Il y a fort longtemps, dans les forêts sombres de Wieuengeni, un château de marbre s'élevait au dessus des sapins. Un prince y vivait. Non pas un fils de roi, mais un homme noble d'âme et de titre, ayant prouvé sa bravoure et son honneur en bien des actions. Certains parlent de guerre, d'autre d'une guivre terrorisant la région. Tout ce qui est certains, est qu'il aida le roi de Ruminheimi, territoire au nord du sien, alors plus civilisé. Pour ses services, son suzerain lui offrit sa fille en mariage. 
    
    Jamais il n'osa considérer cette dernière comme inférieur, l'estimant, l'adorant. Un homme faisant preuve d'amour courtois avec sa princesse. C'est alors jeune que ce dernier choisi de se retirer des affaires guerrières pour s'occuper de son territoire. La première année, il importa de nouvelles technique de moisson pour augmenter les rendements sur ces terres inhospitalières. Le deuxième année, il construisit des routes entre les principaux villages pour favoriser le commerce. La troisième année, il construit des tours de garde et des donjons pour sécuriser ces même routes contre le banditisme. La quatrième année il construisit des écoles dans les villages. La cinquième année il fournit un livre de lois pour son territoire.
    
    Jamais personne n'avais vu un dirigeant si bienveillant en ces terres, aussi juste dans ses prises de décision. Pourtant, tous n'étaient pas satisfaits. Que ce soit par avarice, haine, jalousie. On ventait jusque dans les royaumes de l'est ses qualités, sa force, son intelligence et sa magnifique femme, toute aussi noble que sa personne. 

    L'histoire commença une soirée humide d'automne. Les époux étaient simplement dans le salon de leur bâtisse, discutant avec politesse. Les domestiques, congédié comme chaque soir avant le nuit étaient soit partie dans les villages où ils vivaient, soit dans les quartiers qui leur étaient désigné. Par croyance en la bonté humaine, le prince souhaitait un minimum de soldat chez lui. 
    
    Ce fut un bruit dans la cour qui annonça le début. Des voix d'hommes. Ceci riant. Voyant les invité drapé de noir, armé, le prince devina avec facilitée qui ils étaient. Il ordonna à la compagne de le suivre, de ne prendre aucune lumière et de faire très peut de bruit. Parcourant le château avec rapidité, ils arrivèrent à la porte de derrière. Le prince souhaitant rejoindre un village proche. Ce qui se passa par la suite n'est qu'acte de barbarie. Il se raconte que l'épouse cria et perdit toute vertu, sous les yeux de son mari, impuissant. Cela toute la nuit.
    
    Il fut laissé là, seul, sa princesse enlevée. Ses sujets le découvrant presque mort et défiguré. Il fut sauvé, soigné. Après un an de soin, il pu se lever, deux ans après, monter à cheval et cinq, il retrouva sa femme. Il fit un massacre. A la découverte des petits, sept, il devint fou. Ce qui n'était pas encore brisé se brisa en voyant le spectacle. C'est alors là que commence notre histoire.